Repository: hh404/GithubHistory
Catalog: GithubHistory/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# git.api.authorizations.url
source: authorizations_url
zh_hans: CH authorizations_url

# git.api.code.search.url
source: code_search_url
zh_hans: CH code_search_url

# git.api.commit.search.url
source: commit_search_url
zh_hans: CH commit_search_url

# git.api.current.user.authorizations.html.url
source: current_user_authorizations_html_url
zh_hans: CH current_user_authorizations_html_url

# git.api.current.user.repositories.url
source: current_user_repositories_url
zh_hans: CH current_user_repositories_url

# git.api.current.user.url
source: current_user_url
zh_hans: CH current_user_url

# git.api.emails.url
source: emails_url
zh_hans: CH emails_url

# git.api.emojis.url
source: emojis_url
zh_hans: CH emojis_url

# git.api.events.url
source: events_url
zh_hans: CH events_url

# git.api.feeds.url
source: feeds_url
zh_hans: CH feeds_url

# git.api.followers.url
source: followers_url
zh_hans: CH followers_url

# git.api.following.url
source: following_url
zh_hans: CH following_url

# git.api.gists.url
source: gists_url
zh_hans: CH gists_url

# git.api.hub.url
source: hub_url
zh_hans: CH hub_url

# git.api.issue.search.url
source: issue_search_url
zh_hans: CH issue_search_url

# git.api.issues.url
source: issues_url
zh_hans: CH issues_url

# git.api.keys.url
source: keys_url
zh_hans: CH keys_url

# git.api.label.search.url
source: label_search_url
zh_hans: CH label_search_url

# git.api.notifications.url
source: notifications_url
zh_hans: CH notifications_url

# git.api.organization.repositories.url
source: organization_repositories_url
zh_hans: CH organization_repositories_url

# git.api.organization.teams.url
source: organization_teams_url
zh_hans: CH organization_teams_url

# git.api.organization.url
source: organization_url
zh_hans: CH organization_url

# git.api.public.gists.url
source: public_gists_url
zh_hans: CH public_gists_url

# git.api.rate.limit.url
source: rate_limit_url
zh_hans: CH rate_limit_url

# git.api.repository.search.url
source: repository_search_url
zh_hans: CH repository_search_url

# git.api.repository.url
source: repository_url
zh_hans: CH repository_url

# git.api.starred.gists.url
source: starred_gists_url
zh_hans: CH starred_gists_url

# git.api.starred.url
source: starred_url
zh_hans: CH starred_url

# git.api.user.organizations.url
source: user_organizations_url
zh_hans: CH user_organizations_url

# git.api.user.repositories.url
source: user_repositories_url
zh_hans: CH user_repositories_url

# git.api.user.search.url
source: user_search_url
zh_hans: CH user_search_url

# git.api.user.url
source: user_url
zh_hans: CH user_url
